天心城东南角的一条街边...
“招人啦！招人啦！去黑暗森林一趟，事成之后给两千元石，有没有要去的”，此时，正值中午，烈日炎炎，只见一个全身皮肤黝黑却长得像憨憨的小伙子站在这里卖力的喊着，可是却没有多少人回应他，加入他的队伍，期间即使有人过来询问，但是一听到是要去黑暗森林，都摇摇头走了，毕竟，去黑暗森林的风险还是太大了，为了两千元石，一不小心把命搭在里面那就太划不来了，钱没了可以再挣，命没有就真的啥也没了。
“古力，别喊了，进来歇会吧！估计一时半刻，也没有人会来了”，此时，在这个全身皮肤黝黑的小伙子后方的凉亭里，一个长得比较彪悍的妹子对着这个全身皮肤黝黑的小伙子喊道，原来这个小伙子的名字叫古力。
“知道了，大姐”，古力憨憨的应道，随即转身便走向了凉亭，然后拿起凉亭里的一张桌子上的一碗水狠狠的喝了下去，看得出来，在这中午，顶着烈日在那里喊着，即使他是修炼之人也不好过。
“真他娘的烦躁，喊了快一上午了，他妈一个人都没有招到，那些人一听到是要去黑暗森林，立马掉头就走了，大姐，这样下去可不行啊，这样明天还怎么去黑暗森林啊”，古力对着这个坐在他对面这个长得比较剽悍的妹子烦躁躁说道，看的出来，此时他的心情因为一上午的的招不到人而变得非常糟糕，也对，毕竟付出不等于回报，换谁谁都会心情不好。
“好啦！古力，别烦躁了，我们在等两小时看看，实在不行就算了，到时候只能看二弟和三弟他们那边了”，女子拍了拍古力的背轻声安慰道，看的出来，这个女子是他们这个团队里排名比较大的，应该是这个佣兵团的领头羊。
“好吧！好吧”，古力撇撇嘴，休息了一会，然后又继续走到街边卖力的招人去了，对于这个大姐，他还是挺尊重的。
此时，叶行东寻西问终于找到了这个狼行佣兵团，看到古力在那里招人，并慢慢的走了过去，笑嘻嘻的问古力。
“您好，我听别人说你们这个佣兵团正在招人，请问现在满员了吗”，古力看着眼前这个笑嘻嘻的叶行，眼睛从上而下的扫了一遍，然后又围着他转了一圈仔细打量了一下，在看了一下的他的修为，脸皱了一下，心想：“武境巅峰，这修为有点低啊，去黑暗森林是个累赘啊”，便对叶行说：“这个，兄弟，你这修为有点低啊，你知道我们这趟是去黑暗森林吗？像你这种低修为弄不好会死在里面的啊”.
“知道啊，”叶行回答道。
“那你还去？罢了罢了”，这个我没办法做主，你在这里稍微等下，我去问下我家大姐，这个还是得我大姐做主”。
“好的”，叶行答道，然后便看到古力跑到凉亭里去了，和一女子在那里汇报情况，不知道在说啥！
“大姐，来了一个武境巅峰的小子，我看他修为太低，所以不好做选择，来问下你，要还是不要”，古力说道。
“武境巅峰？你确定？”，大姐比较疑惑的回答道，然后眼睛往站在凉亭外的叶行看去，“还真是武境巅峰，难道这小子有什么不一样的地方吗？”，大姐心里这样想着，然后便对古力说：“这样吧！你先去测试他一下，你反正现在也是凡境初期巅峰，如果他能接你三拳，那就算通过了，毕竟你们之间隔着一个境界，如果他能接你这三拳，那就说明他还算是有点本事，算他通过”。
古力一听，憨憨的笑着，摸了摸头，便说道：”大姐，这个，你知道的，我这拳头出手的时候，是收不住力的，万一一不小心把他打伤了怎么办“。
大姐看到眼前这个憨憨，翻了翻白眼，心里也是醉了，想着我们团里怎么会有这样的憨憨，要不是相处这么久了，早就熟悉了，她早就破口大骂了，别看她虽然是说道：“又不是打死他，打伤了给他点元石就好了，打伤了就说明他实力不够，丢人现眼，接下你三拳了，说明这小子是确实是有点本事”。
一听大姐这样说，古力便笑笑的走了出去，对叶行说：“那个，小兄弟，我们大姐说了，鉴于你的修为太低，因此要想加入我们狼行佣兵团，就得先打败我，但是我也不欺负你，只要你能接住我三拳，我就算你通过了，怎么样”。
叶行看着这个长得像憨憨且体格比自己大的古力，心里想着：“这他妈能打吗？兄嘚，你这体型，还比我高出一个境界，别说三拳了，恐怕你一拳就能把老子打死”，默默的在心里骂了一句，但是又仔细想想，只是差出一个境界，又不是不能打，只要躲过去就行了，他忽然想起，记得在前世的时候，他曾经在天暗大陆救过一个小男孩，当时那男孩被一群人追杀，便顺手就把他救下来了，后面那个男孩为了报恩，给了我一本名为太极拳的秘籍，发现是一本以柔克刚的秘籍，有四两拨千斤之势，最后还看在那本秘籍的份上把他送回了他的门派，那个门派我记得当时叫武当派，当时我还傻傻的以为是门很厉害的秘籍，练了好几天，最后某一天我的朋友告诉我，那本秘籍是大众版，并不是真本，只记载了那个门派部分招式，只是用来修身养性的，基本只要是武当派下面保护的国家都会有这本秘籍，弄得当时还跟朋友吹嘘了好久，估计那个男孩当时是在外在帮门派招揽的弟子，其实叶行不知道的是，后面他救得这个男孩可是轰动整个修真界，弄得当时天暗大陆六个门派都出手了，号称“银钩铁划”的张翠山，当然这都是发生在叶行死后那几十年的事情了。
“怎么样，兄弟，想的怎么样”，古力看着眼前的叶行在发呆，便又问了一声。
“啊，不好意思啊，刚走神了，没有问题”，叶行从思绪中抽里出来，抱歉的回答道，虽然前世只是学了一个大众版，但是里面的部分招式还是可以用的，至少对付现在的古力的是没有问题。